Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Analytics/WebPortal/Teleopti.Analytics.Portal/ReportTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# ResPreferencesRequested
source: Preferences Requested
ja: 要求されたプリファレンス
zh_cn: 要求的偏好

# CommonCollapse
source: Collapse
ja: 折り畳む
zh_cn: 折叠

# CommonExpand
source: Expand
ja: 展開する
zh_cn: 展开

# InvalidValueErrorMessage
source: You have entered an invalid value in:
ja: 無効な値が入力されました:
zh_cn: 你在此输入的值无效：

# MissingValueErrorMessage
source: You have not entered anything in:
ja: 何も入力されていません:
zh_cn: 你没有输入任何内容：

# ResAbandonedCalls
source: Abandoned Calls
ja: 放棄呼
zh_cn: 放弃的电话量

# ResAbandonRate
source: Abandon Rate
ja: 放棄率
zh_cn: 放弃率

# ResAgentName
source: Agent
ja: エージェント
zh_cn: 座席代表

# ResAnsweredCalls
source: Answered Calls
ja: 応答呼
zh_cn: 应答的电话量

# ResAnsweredCallsAfterSL
source: Answered After Service Level
ja: サービスレベル外呼数
zh_cn: 超过服务水平目标时间的应答量

# ResAnsweredCallsWithinSL
source: Answered Within Service Level
ja: サービスレベル内呼数
zh_cn: 服务水平目标时间内的应答量

# ResDate
source: Date
ja: 日付
zh_cn: 日期

# ResDateColon
source: Date:
ja: 日付:
zh_cn: 日期：

# ResDateFromColon
source: Date From:
ja: 日付 from:
zh_cn: 起始日期：

# ResDateToColon
source: Date To:
ja: 日付 to:
zh_cn: 终止日期：

# ResGrandTotal
source: Grand Total
ja: 総計
zh_cn: 总计

# ResInterval
source: Interval
ja: インターバル
zh_cn: 间隔

# ResIntervalColon
source: Interval:
ja: インターバル:
zh_cn: 间隔：

# ResScheduledTime
source: Scheduled Time
ja: スケジュール時間
zh_cn: 已排班时间

# ResServiceLevelPercent
source: Service Level (%)
ja: サービスレベル (%)
zh_cn: 服务水平 (%)

# ResSiteNameColon
source: Site:
ja: サイト名:
zh_cn: 站点：

# ResSkillColon
source: Skill:
ja: スキル名:
zh_cn: 技能：

# ResTeamNameColon
source: Team:
ja: チーム:
zh_cn: 小组：

# ResWorkloadColon
source: Workload:
ja: ワークロード:
zh_cn: 工作量：

# ResShowReport
source: Show Report
ja: レポートの表示
zh_cn: 显示报告

# ResIntervalFromColon
source: Interval From:
ja: インターバル from:
zh_cn: 间隔开始时间：

# ResIntervalToColon
source: Interval To:
ja: インターバル to:
zh_cn: 间隔结束时间：

# KpiAbsenteeism
source: Absenteeism (%)
ja: かい離率 (%)
zh_cn: 缺勤率 (%)

# KpiAdherence
source: Adherence (%)
ja: 遵守率 (%)
zh_cn: 遵时率 (%)

# KpiAnsweredCallsPerScheduledPhoneHour
source: Answered Calls per Scheduled Phone Hour
ja: スケジュール時間内応答呼（時間）
zh_cn: 按排定电话小时数的应答电话量

# KpiAverageAfterCallWork
source: Average After Call Work (s)
ja: 平均アフターコールワーク時間
zh_cn: 平均话后处理时长 (秒)

# KpiAverageHandleTime
source: Average Handle Time (s)
ja: 平均処理時間
zh_cn: 平均处理时间 (秒)

# KpiAverageTalkTime
source: Average Talk Time (s)
ja: 平均通話時間
zh_cn: 平均通话时间 (秒)

# KpiReadiness
source: Readiness (%)
ja: レディネス (%)
zh_cn: 状态就绪 (%)

# ResActual
source: Actual
ja: 実値
zh_cn: 实际

# ResTarget
source: Target
ja: ターゲット
zh_cn: 目标

# ResTrend
source: Trend
ja: トレンド
zh_cn: 趋势

# LogInButton
source: Log In
ja: ログイン
zh_cn: 登录

# LogInError
source: Your login attempt was not successful. Please try again.
ja: ログインに失敗しました。再度ログインしてください。
zh_cn: 登录失败。请重试。

# LogInName
source: User Name:
ja: ユーザー名:
zh_cn: 用户名：

# LogInNewPasswordLabelText
source: New password
ja: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

# LogInPassRequired
source: Password is required.
ja: パスワードが必要です。
zh_cn: 请输入密码

# LogInPassword
source: Password:
ja: パスワード:
zh_cn: 密码：

# LogInRemember
source: Remember me next time
ja: このユーザーを記憶
zh_cn: 下次自动记住登录信息

# LogInTitle
source: Log In
ja: ログイン
zh_cn: 登录

# LogInUserRequired
source: User Name is required.
ja: ユーザー名が必要です。
zh_cn: 请输入用户名。

# ShowReportTooltip
source: Show Report
ja: レポートの表示
zh_cn: 显示报告

# ResScenarioColon
source: Scenario:
ja: シナリオ:
zh_cn: 情景：

# ResAbandonRateExclShortCallsPercent
source: Abandon Rate excl Short Calls (%)
ja: 放棄呼(短通話以外%）
zh_cn: 不含短时放弃的放弃率 (%)

# ResAbandonRatePercent
source: Abandon Rate (%)
ja: 放棄率 (%)
zh_cn: 放弃率 (%)

# ResAnswerRatePercent
source: Answer Rate (%)
ja: 応答率 (%)
zh_cn: 应答率(%)

# ResAverageSpeedOfAnswerSec
source: Average Speed of Answer (s)
ja: 平均応答速度 (秒)
zh_cn: 平均应答速度 (秒)

# ResAverageTimeToAbandonSec
source: Average Time to Abandon (s)
ja: 平均放棄時間 (秒)
zh_cn: 平均放弃时间 (秒)

# ResLongestTimeToAbandonSec
source: Longest Delay in Queue, Abandoned (s)
ja: 最長遅延（キュー、放棄）
zh_cn: 最长队列等待时间，已放弃 (秒)

# ResLongestTimeToAnswerSec
source: Longest Delay in Queue, Answered (s)
ja: 最長遅延（キュー、応答）
zh_cn: 最长队列等待时间，已应答 (秒)

# ResReportAbandonmentAndSpeedOfAnswer
source: Abandonment and Speed of Answer
ja: 放棄呼と応答速度
zh_cn: 放弃与应答速度

# ResSeconds
source: Seconds
ja: 秒
zh_cn: 秒

# ResTimeToAbandon
source: Time to Abandon
ja: 放棄までの時間
zh_cn: 放弃前等待时间

# ResTotalsColon
source: Totals:
ja: 総計
zh_cn: 总计：

# ResPercent
source: Percent
ja: パーセント
zh_cn: 比例

# ResActualACW
source: Actual ACW
ja: アフターコールワーク 実値
zh_cn: 实际话后处理时长

# ResActualATT
source: Actual ATT
ja: 平均通話時間 実値
zh_cn: 实际平均通话时间

# ResACW
source: After Call Work (ACW)
ja: アフターコールワーク（ACW）
zh_cn: 话后处理时长 (ACW)

# ResATT
source: Average Talk Time (ATT)
ja: 平均通話時間（ATT）
zh_cn: 平均通话时间 (ATT)

# ResCalculatedCalls
source: Calculated Calls
ja: 計算呼量
zh_cn: 统计的电话量

# ResCalls
source: Calls
ja: 通話
zh_cn: 电话量

# ResForecastedCalls
source: Forecasted Calls
ja: 予測呼量
zh_cn: 预测的电话量

# ResNumberOf
source: Number of
ja: の数
zh_cn: 数字

# ResReportForecastvsActualWorkload
source: Forecast vs Actual Workload
ja: 予測 実測
zh_cn: 预测工作量与实际工作量对比

# ResAgentsReady
source: Agents Ready
ja: レディ状態エージェント
zh_cn: 就绪状态的座席代表

# ResAgentsScheduled
source: Agents Scheduled
ja: 予定エージェント
zh_cn: 排定的座席代表

# ResForecastedTimeH
source: Forecasted Time (hh:mm)
ja: 予測時間（時：分）
zh_cn: 预测的时间 (小时:分钟 )

# ResDayOffColon
source: Day Off:
ja: 休暇:
zh_cn: 休息日：

# ResSelections
source: Selections
ja: 選択
zh_cn: 选择

# ResReportScheduledTimePerActivity
source: Scheduled Time per Activity
ja: 活動あたりの予定時間
zh_cn: 按活动的排定时间

# ResReportTeamMetrics
source: Team Metrics
ja: チームの評価指標
zh_cn: 小组测量指标

# ResTeamDate
source: Team / Date
ja: チーム/日付
zh_cn: 小组 / 日期

# ResAnsweredCallsPerReadyHour
source: Answered Calls / Ready Hour
ja: 応答呼/レディ時間
zh_cn: 应答电话量 / 状态就绪小时数

# ResContractAbsenceTimeH
source: Contract Absence Time (hh:mm)
ja: 契約不在時間（時:分）
zh_cn: 合同内缺勤时间 (小时:分钟 )

# ResContractTimeH
source: Contract Time (hh:mm)
ja: 契約時間（時:分）
zh_cn: 合同时间 (小时:分钟 )

# ResPaidTimeH
source: Paid Time (hh:mm)
ja: 有給時間（時:分）
zh_cn: 付薪时间 (小时:分钟 )

# ResWorkTimeH
source: Work Time (hh:mm)
ja: 勤務時間（時:分）
zh_cn: 工作时间 (小时:分钟 )

# ResPreferencesAccepted
source: Preferences Accepted
ja: 承認されたプリファレンス
zh_cn: 已接受的偏好

# ResPreferencesAcceptedPercent
source: Preferences Accepted (%)
ja: プリファレンス承認率 (%)
zh_cn: 已接受的偏好比例 (%)

# ResPreferencesDeclined
source: Preferences Declined
ja: 否認されたプリファレンス
zh_cn: 被拒绝的偏好

# ResPreferenceCategory
source: Preference Category
ja: プリファレンスカテゴリ
zh_cn: 偏好类别

# ResReportPreferencesPerDay
source: Preference per Day
ja: 1日あたりのプリファレンス
zh_cn: 按天的偏好

# ResReportPreferencesPerAgent
source: Preference Per Agent
ja: エージェントあたりのプリファレンス
zh_cn: 每个座席代表的偏好

# ResReportImprove
source: IMPROVE
ja: 改善
zh_cn: 改进

# ResHandlingTimePerPaidTime
source: Handling Time / Paid Time (%)
ja: 処理時間/有給時間 (%)
zh_cn: 处理时间/付薪时间 (%)

# ResDayOfWeekFriday
source: Friday
ja: 金曜日
zh_cn: 星期五

# ResDayOfWeekMonday
source: Monday
ja: 月曜日
zh_cn: 星期一

# ResDayOfWeekSaturday
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_cn: 星期六

# ResDayOfWeekSunday
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_cn: 星期天

# ResDayOfWeekThursday
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_cn: 星期四

# ResDayOfWeekTuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_cn: 星期二

# ResDayOfWeekWednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_cn: 星期三

# ResMonthApril
source: April
ja: 4月
zh_cn: 四月

# ResMonthAugust
source: August
ja: 8月
zh_cn: 八月

# ResMonthDecember
source: December
ja: 12月
zh_cn: 十二月

# ResMonthFebruary
source: February
ja: 2月
zh_cn: 二月

# ResMonthJanuary
source: January
ja: 1月
zh_cn: 一月

# ResMonthJuly
source: July
ja: 7月
zh_cn: 七月

# ResMonthJune
source: June
ja: 6月
zh_cn: 六月

# ResMonthMarch
source: March
ja: 3月
zh_cn: 三月

# ResMonthMay
source: May
ja: 5月
zh_cn: 五月

# ResMonthNovember
source: November
ja: 11月
zh_cn: 十一月

# ResMonthOctober
source: October
ja: 10月
zh_cn: 十月

# ResMonthSeptember
source: September
ja: 9月
zh_cn: 九月

# ResIntervalType
source: Period Type:
ja: 期間の種類:
zh_cn: 周期类型:

# ResKpi
source: Kpi
zh_cn: 关键绩效指标

# ResPreviousPeriod
source: Previous Period
ja: 前の期間
zh_cn: 上个周期

# ResTeamActual
source: Team Actual
ja: チーム実値
zh_cn: 实际的小组

# ResDatePeriodColon
source: Date Period:
ja: 日付期間:
zh_cn: 日期周期：

# ResPeriod
source: Period
ja: 期間
zh_cn: 周期

# ResForecastedACW
source: Forecasted ACW
ja: アフターコールワーク 予測値
zh_cn: 预测的话后处理时长

# ResForecastedATT
source: Forecasted ATT
ja: 平均通話時間 予測値
zh_cn: 预测的平均通话时间

# ResRelativeDifferencePercent
source: Relative Difference (%)
ja: 相対差異 (%)
zh_cn: 相对差异 (%)

# ResOfferedCalls
source: Offered Calls
ja: 着信呼
zh_cn: 呼入电话量

# ResOfferedCallsPerAgentReady
source: Offered Calls / Agent Ready
ja: 着信呼/レディ状態エージェント
zh_cn: 呼入电话量 / 状态就绪的座席代表

# ResOfferedCallsPerScheduledAgent
source: Offered Calls / Scheduled Agent Ready
ja: 着信呼/レディ状態の予定エージェント
zh_cn: 呼入电话量 / 排定的状态就绪的座席代表

# ResReportForecastvsScheduledHours
source: Forecast vs Scheduled Hours
ja: 予測時間に対する予定時間
zh_cn: 预测小时数与排班小时数对比

# ResReportServiceLevelAndAgentsReady
source: Service Level and Agents Ready
ja: サービスレベルとレディ状態エージェント
zh_cn: 服务水平与状态就绪的座席代表

# ResScheduledReadyTime
source: Scheduled Ready Time
ja: 予定レディ時間
zh_cn: 已排定的就绪时间

# ResScheduledvsReady
source: Scheduled vs Ready Agents
ja: 予定エージェントに対するレディ状態エージェント
zh_cn: 已排班的座席代表数 vs 状态就绪的座席代表数

# ResSmoothnessPercent
source: Smoothness (%)
ja: スムーズ率 (%)
zh_cn: 平滑率 (%)

# ResWeekdayAndSkill
source: Weekday / Skill
ja: 平日/スキル
zh_cn: 工作日 / 技能

# ResAgentCategoryColon
source: Agent Category:
ja: エージェントカテゴリ:
zh_cn: 座席代表的类别：

# ResAgentCategoryTypeColon
source: Agent Category Type:
ja: エージェントカテゴリの種類:
zh_cn: 座席代表类别的类型：

# ResAgentsColon
source: Agents:
ja: エージェント:
zh_cn: 座席代表：

# ResReportAgentScheduleResult
source: Agent Metrics
ja: エージェントの評価指標
zh_cn: 座席代表测量指标

# ResAdherencePercent
source: Adherence (%)
ja: 遵守率 (%)
zh_cn: 遵时率 (%)

# ResAgentDate
source: Agent / Date
ja: エージェント/日付
zh_cn: 座席代表/日期

# ResAnsweredCallsPerScheduledHour
source: Answered Calls / Scheduled Ready Hour
ja: 応答呼/予定レディ時間
zh_cn: 应答电话量 / 排定的状态就绪小时数

# ResOccupancyPercent
source: Occupancy (%)
ja: 稼働率 (%)
zh_cn: 占用率 (%)

# ResReadinessPercent
source: Readiness (%)
ja: レディネス (%)
zh_cn: 状态就绪 (%)

# ResReadyTime
source: Ready Time
ja: レディ時間
zh_cn: 就绪时间

# ResAdherenceCalculationColon
source: Adherence Calculation:
ja: 遵守率の計算:
zh_cn: 遵时率计算：

# ResOfferedCallsPerAgent
source: Offered Calls / Agent
ja: 着信呼/エージェント
zh_cn: 呼入电话量 / 座席代表

# ResServiceLevel
source: Service Level
ja: サービスレベル
zh_cn: 服务水平

# ResServiceLevelCalcColon
source: Service Level Calculation:
ja: サービスレベルの計算:
zh_cn: 服务水平统计：

# ResSortByColon
source: Sort by:
ja: ソート方法:
zh_cn: 排序：

# ResReadyTimePerScheduledReadyTimePercent
source: Ready Time / Scheduled Ready Time (%)
ja: レディ時間/予定レディ時間 (%)
zh_cn: 就绪时间 / 排定的就绪时间 (%)

# ResScheduledAgentsReady
source: Scheduled Agents Ready
ja: レディ状態の予定エージェント
zh_cn: 已排定的状态就绪的座席代表

# ResDeviationMinute
source: Deviation (m)
ja: 逸脱 (分)
zh_cn: 偏差（分钟）

# ResNext
source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一步

# ResPrevious
source: Previous
ja: 前へ
zh_cn: 前一步

# ResAdherencePerIntervalPercent
source: Adherence / Interval (%)
ja: 遵守率/インターバル (%)
zh_cn: 按时段的遵时率 (%)

# ResDeviationPerIntervalMinute
source: Deviation / Interval (m)
ja: 逸脱/インターバル (分)
zh_cn: 偏差/间隔（分钟）

# ResQueueColon
source: Queue:
ja: キュー:
zh_cn: 队列：

# ResReportQueueStatistics
source: Queue Statistics
ja: キューの統計値
zh_cn: 队列统计数据

# ResAbandonedCallsWithinSL
source: Abandoned Within Service Level
ja: サービスレベル内の放棄
zh_cn: 服务水平内放弃的电话量

# ResAbandonedShortCalls
source: Abandoned Short Calls
ja: ショートコールの放棄
zh_cn: 短时放弃的电话量

# ResHandleTime
source: Handle Time
ja: 処理時間
zh_cn: 处理时间

# ResSpeedOfAnswer
source: Speed of Answer
ja: 応答速度
zh_cn: 应答速度

# ResTalkTime
source: Talk Time
ja: 通話時間
zh_cn: 通话时间

# ResTransferredCalls
source: Transferred Calls
ja: 転送呼
zh_cn: 转接的电话量

# ResQueue
source: Queue
ja: キュー
zh_cn: 队列

# ResTimeZoneColon
source: Time Zone:
ja: タイムゾーン:
zh_cn: 时区：

# ResLongestTimeToAbandon
source: Longest Delay in Queue, Abandoned
ja: キューにおける放棄呼の最長遅延時間
zh_cn: 呼叫队列中的最长等待时间，挂断

# ResLongestTimeToAnswer
source: Longest Delay in Queue, Answered
ja: キューにおける応答呼の最長遅延時間
zh_cn: 最长队列等待时间，已应答

# ResTimeToAbandonSec
source: Time to Abandon (s)
ja: 放棄までの時間 (秒)
zh_cn: 放弃前等待时间 (秒)

# ResHelp
source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# ResAcdLoginName
source: Acd Login
ja: 自動呼分配ログイン
zh_cn: Acd 登录名

# ResReportAgentQueueStatistics
source: Agent Queue Statistics
ja: エージェントキューの統計値
zh_cn: 座席代表队列统计数据

# ResReportAgentStatistics
source: Agent Statistics
ja: エージェントの統計値
zh_cn: 座席代表统计数据

# ResAdminTime
source: Admin Time
ja: 管理時間
zh_cn: 管理时间

# ResDirectIncomingCalls
source: Direct Incoming Calls
ja: 直接着信呼
zh_cn: 直接呼入电话量

# ResDirectIncomingCallsTalkTime
source: Direct Incoming Calls Talk Time
ja: 直接着信呼の通話時間
zh_cn: 直接呼入电话通话时间

# ResDirectOutboundCalls
source: Direct Outbound Calls
ja: 直接発信呼
zh_cn: 直接呼出电话量

# ResDirectOutboundCallsTalkTime
source: Direct Outbound Calls Talk Time
ja: 直接発信呼の通話時間
zh_cn: 直接呼出电话通话时间

# ResIdleTime
source: Idle Time
ja: アイドル時間
zh_cn: 空闲时间

# ResLoggedInTime
source: Logged In Time
ja: ログイン時間
zh_cn: 登录时间

# ResNotReadyTime
source: Not Ready Time
ja: 非レディ時間
zh_cn: 未就绪时间

# ResDateInterval
source: Date / Interval
ja: 日付/インターバル
zh_cn: 日期 / 间隔

# ResPermissionDenied
source: Permission Denied
ja: 否認されました
zh_cn: 权限被拒绝

# ResOverflowInCalls
source: Overflow In Calls
ja: 着信呼のオーバーフロー
zh_cn: 溢入电话量

# ResOverflowOutCalls
source: Overflow Out Calls
ja: 発信呼のオーバーフロー
zh_cn: 溢出电话量

# ResForecastedTimeIncludingShrinkageH
source: Forecasted Time incl. Shrinkage (hh:mm)
ja: 目減りを含む予測時間（時:分）
zh_cn: 预测的时间包括损耗 (小时:分钟 )

# ResScheduledTimeH
source: Scheduled Time (hh:mm)
ja: 予定時間（時:分）
zh_cn: 已排班时间 (小时:分钟 )

# ResStandardDeviation
source: Standard Deviation
ja: 標準偏差
zh_cn: 标准偏差

# ResWeekColon
source: Week:
ja: 週:
zh_cn: 周：

# ResReportScheduledTimePerAgent
source: Scheduled Time per Agent
ja: エージェントあたりの予定時間
zh_cn: 按座席代表的排班时间

# ResScheduledAbsenceTime
source: Scheduled Absence Time (hh:mm)
ja: 予定欠勤時間（時:分）
zh_cn: 排定的缺勤时间 (小时:分钟 )

# ResScheduledOverTime
source: Scheduled Over Time (hh:mm)
ja: 予定残業時間（時:分）
zh_cn: 已排定的加班 (小时:分钟)

# ResAbsenceColon
source: Absence:
ja: 欠勤:
zh_cn: 缺勤：

# ResActivityColon
source: Activity:
ja: 活動:
zh_cn: 活动：

# ResForecastedHoursH
source: Forecasted Hours (hh:mm)
ja: 予測時間（時:分）
zh_cn: 预测的小时数 (小时:分钟 )

# ResScheduledHoursH
source: Scheduled Hours (hh:mm)
ja: 予定時間（時:分）
zh_cn: 排班小时数 (小时:分钟 )

# ResForecastedHoursIncludingShrinkageH
source: Forecasted Hours (shrinkage) (hh:mm)
ja: 予測時間（目減り）（時:分）
zh_cn: 预测的小时数 (损耗 ) (小时:分钟 )

# ResRelativeDifferenceInclShrinkagePercent
source: Relative Difference incl. Shrinkage (%)
ja: 目減りを含む相対差異 (%)
zh_cn: 相对差异 包含损耗 (%)

# ResReportShiftCategoryPerDay
source: Shift Category per Day
ja: 1日あたりのシフトカテゴリ
zh_cn: 按日期的班次类别

# ResShiftCategoryColon
source: Shift Category:
ja: シフトカテゴリ:
zh_cn: 班次类别：

# ResReportShiftCategoryAndDayAbsencePerAgent
source: Shift Category And Full Day Absence per Agent
ja: エージェントあたりのシフトカテゴリと全日欠勤
zh_cn: 按座席代表的班次类别与全天缺勤

# ResReportScheduledAgentsPerIntervalAndTeam
source: Scheduled Agents per Interval and Team
ja: インターバルおよびチームあたりの予定エージェント
zh_cn: 按间隔与小组的排定座席代表数

# ResReportAgentScorecard
source: Agent Scorecard
ja: エージェントのスコアカード
zh_cn: 座席代表记分卡

# ResAbsencePaidTimeH
source: Paid Time (hh:mm)
ja: 有給時間（時:分）
zh_cn: 付薪时间

# ResAbsenceWorkTimeH
source: Work Time (hh:mm)
ja: 勤務時間（時:分）
zh_cn: 工作时间

# ResReportAbsenceTimePerAgent
source: Absence Time per Agent
ja: エージェントあたりの欠勤時間
zh_cn: 每个座席代表的缺勤时间

# ResAbsenceDayCount
source: Full Day
ja: 全日
zh_cn: 全天

# ResAbsencePartDayCount
source: Part of Day
ja: パートタイム
zh_cn: 非全天

source: Authentication failed for user
ja: ユーザーの認証に失敗しました。
zh_cn: 用户认证失败

# AuthenticationMixedFailure
source: When using Windows authentication at the web application it is not valid to use Application authentication at the client side.
ja: WebアプリケーションにてWindowsによる認証を使用している場合、クライアント側ではアプリケーションによる認証を行うことができません。
zh_cn: 当Web程序使用Windows认证时，客户端不能使用应用程序认证．

source: Please use application login instead.
ja: アプリケーションのログインを使用してください。
zh_cn: 请使用应用程序登录名

source: Possible solution
ja: 考えられるソリューション
zh_cn: 可能的解决办法

# PossibleSolution1
source: Make sure the permissions are synchronized properly with the ETL service.
ja: 権限の設定がETLサービスと正しく同期されていることを確認してください。
zh_cn: 确认权限设置已通过ETL服务正确同步。

# PossibleSolution2
source: Either close the client and log back on using Windows authentication or a system administrator can change web authentication to Forms.
ja: クライアントを終了してWindowsによる認証を使用するか、システム管理者に依頼してフォームに対するWeb認証方式を変更してください。
zh_cn: 关闭程序并使用Windows认证重新登录；或者由系统管理员将认证修改为使用应用程序名登录。

source: Technical information
ja: 技術情報
zh_cn: 技术信息

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー
zh_cn: 未知错误

# ResAbsence
source: Absence
ja: 欠勤
zh_cn: 缺勤

# ResActivity
source: Activity
ja: 活動
zh_cn: 活动

# ResAdherence
source: Adherence
ja: 遵守率
zh_cn: 遵时

# ResAll
source: All
ja: 全て
zh_cn: 所有

# ResAnswCallsWithinSLPerAnswCalls
source: Answered Calls Within Service Level Threshold / Answered Calls
ja: サービスレベルしきい値内の応答呼/応答呼
zh_cn: 服务水平目标时间内应答的电话量 / 应答电话总量

# ResAnsweredAndAbndCallsWithinSLPerOfferedCalls
source: Answered and Abandoned Calls Within Service Level Threshold / Offered Calls
ja: サービスレベルしきい値内の応答呼と放棄呼/着信呼
zh_cn: 服务水平目标时间内应答及放弃的电话量 / 呼入电话量

# ResAnsweredCallsWithinSLPerOfferedCalls
source: Answered Calls Within Service Level Threshold / Offered Calls
ja: サービスレベルしきい値内の応答呼/着信呼
zh_cn: 服务水平目标时间内应答的电话量 / 呼入电话总量

# ResDay
source: Day
ja: 日
zh_cn: 天

# ResDayOff
source: Day Off
ja: 休暇
zh_cn: 休息日

# ResExtendedPreference
source: Extended Preference
ja: 拡張プリファレンス
zh_cn: 扩展偏好

# ResFirstName
source: First Name
ja: 名
zh_cn: 名

# ResFriday
source: Friday
ja: 金曜日
zh_cn: 星期五

# ResHalfHour
source: Half Hour
ja: 30分
zh_cn: 半小时

# ResHour
source: Hour
ja: 時間
zh_cn: 小时

# ResLastName
source: Last Name
ja: 姓
zh_cn: 姓

# ResMonday
source: Monday
ja: 月曜日
zh_cn: 星期一

# ResMonth
source: Month
ja: 月
zh_cn: 月

# ResNotDefined
source: Not Defined
ja: 未定義
zh_cn: 未定义

# ResReadyTimeVsContractScheduleTime
source: Ready Time vs. Contracted Schedule Time
ja: レディ時間に対する契約予定時間
zh_cn: 就绪时间 vs 合同排班时长

# ResReadyTimeVsScheduledReadyTime
source: Ready Time vs Scheduled Ready Time
ja: レディ時間に対する予定レディ時間
zh_cn: 就绪时间 vs 排定的就绪时间

# ResReadyTimeVsScheduledTime
source: Ready Time vs. Scheduled Time (incl time before and after shiftstart)
ja: レディ時間に対する予定時間（シフト開始前後の時間を含む）
zh_cn: 就绪时间 vs 排班时长 (包含班次开始时前后时长)

# ResSaturday
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_cn: 星期六

# ResShiftCategory
source: Shift Category
ja: シフトカテゴリ
zh_cn: 班次类别

# ResShiftStartTime
source: Shift Start Time
ja: シフト開始時刻
zh_cn: 班次开始时间

# ResSunday
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_cn: 星期日

# ResThursday
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_cn: 星期四

# ResTuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_cn: 星期二

# ResWednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_cn: 星期三

# ResWeek
source: Week
ja: 週
zh_cn: 周

# ResWeekday
source: Weekday
ja: 平日
zh_cn: 工作日

# ResAgentColon
source: Agent:
ja: エージェント:
zh_cn: 座席代表

# ResNoScorecardAvailable
source: No scorecard available
ja: 利用可能なスコアカードはありません
zh_cn: 无可用记分卡

# ResReportAbsenceTimePerAbsence
source: Absence Time per Absence
ja: 欠勤あたりの欠勤時間
zh_cn: 按照缺勤类型的缺勤时间

# Main
source: Business Hierarchy
ja: 業務階層
zh_cn: 业务体系

source: Contracts
ja: 契約
zh_cn: 合同

source: Contract Schedule
ja: 契約 スケジュール
zh_cn: 班表合同

source: Note
ja: メモ
zh_cn: 备注

source: Part-time percentages
ja: パートタイム率
zh_cn: 兼职时间百分比

# RuleSetBag
source: Shift bag
ja: シフトバッグ
zh_cn: 班次规则集包

# ResGroupPageColon
source: Group Page:
ja: グループページ:
zh_cn: 组：

# ResGroupPageGroupColon
source: Group:
ja: グループ:
zh_cn: 组

source: Skill
ja: スキル
zh_cn: 技能

# ResReportScheduledOvertimePerAgent
source: Scheduled Overtime per Agent
ja: エージェントあたりの予定残業時間
zh_cn: 按座席代表的排定加班

# ResOvertimeColon
source: Overtime:
ja: 残業:
zh_cn: 加班：

# ResOvertimeTypeColon
source: Overtime type:
ja: 残業の種類:
zh_cn: 加班类型：

# ResKpiAverageAfterCallWork
source: Average After Call Work
ja: 平均アフターコールワーク
zh_cn: 平均话后处理时长

# ResKpiAverageHandleTime
source: Average Handle Time
ja: 平均処理時間
zh_cn: 平均处理时间

# ResKpiAverageTalkTime
source: Average Talk Time
ja: 平均通話時間
zh_cn: 平均通话时间

# ResReportAgentQueueMetrics
source: Agent Queue Metrics
ja: エージェントキューの評価指標
zh_cn: 座席代表队列测量指标

# ResReportActivityTimePerAgent
source: Activity Time per Agent
ja: エージェントあたりの活動時間
zh_cn: 每个座席代表的活动时间

# ResOvertimeH
source: Overtime (hh:mm)
ja: 残業時間（時:分）
zh_cn: 加班 (小时:分钟)

# ResShiftEndTime
source: Shift End Time
ja: シフト終了時刻
zh_cn: 班次结束时间

# ResReportShiftCategoryAndDayAbsencePerDay
source: Shift Category And Full Day Absence per Day
ja: シフトカテゴリおよび全休
zh_cn: 按日期的班次类别和全天缺勤

# ResRequestTypeAbsence
source: Absence
ja: 欠勤
zh_cn: 缺勤

# ResRequestTypeShiftTrade
source: Shift Trade
ja: シフト交代
zh_cn: 调换班

# ResRequestTypeText
source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本

# ResReportRequestsPerAgent
source: Requests Per Agent
ja: エージェントあたりの要求
zh_cn: 每个座席代表的申请

# ResRequestStatusApproved
source: Approved
ja: 承認
zh_cn: 已批准

# ResRequestStatusDenied
source: Denied
ja: 否認
zh_cn: 已拒绝

# ResRequestStatusPending
source: Pending
ja: 保留
zh_cn: 等待

# ResRequestTypeColon
source: Request type:
ja: 要求の種類:
zh_cn: 申请类型：

# ResRequestStatusColon
source: Status:
ja: 状態:
zh_cn: 状态：

# ResRequestStatus
source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态

# ResRequestsDayCount
source: Requested days
ja: 要求日
zh_cn: 申请天数

# ResRequestsStartDayCount
source: Requests
ja: 要求
zh_cn: 申请

# ResRequestType
source: Type
ja: 種類
zh_cn: 类型

# ResApplicationDate
source: Application Date
ja: 適用日
zh_cn: 申请日期

# ResRequestPeriod
source: Request Period
ja: 要求期間
zh_cn: 申请周期

source: Redirect Now
ja: 今すぐリダイレクト
zh_cn: 现在重定向

# SessionExpiredHeader
source: Session Expired
ja: セッションが切断されました
zh_cn: 会话过期

# SessionExpiredText
source: Your session has expired due to an extended period of inactivity. You will soon be redirected to the log on page again.
ja: 一定時間操作が行われなかったため、セッションが切断されました。ログオンページに再度リダイレクトされます。
zh_cn: 您的会话由于未活动超时已经过期，您会马上被再次重定向至登录页面。

# ResReportScheduledAgentsPerActivity
source: Scheduled Agents per Activity
ja: 活動あたりの予定エージェント
zh_cn: 按活动的排定座席代表数

# ResTotals
source: Totals
ja: トータル
zh_cn: 合计

# ResSignOut
source: Sign Out
ja: サインアウト
zh_cn: 注销

# ResShiftStartDateColon
source: Date (shifts starting):
ja: 日付（シフト開始）:
zh_cn: 日期(班次开始)：

# ResShiftStartDateFromColon
source: Date From (shifts starting):
ja: 開始日（シフト開始）:
zh_cn: 开始日期(班次开始)：

# ResShiftStartDateToColon
source: Date To (shifts starting):
ja: 終了日（シフト開始）:
zh_cn: 截止日期(班次开始)：

# ResReportAdherencePerAgent
source: Adherence per Agent
ja: エージェント当たりの遵守率
zh_cn: 按座席代表的遵时率

# ResReportAdherencePerDay
source: Adherence per Day
ja: 1日あたりの遵守率
zh_cn: 按天的遵时率

# ResFulfilled
source: Fulfilled
ja: 完了
zh_cn: 满足的

# ResFulfillmentPercent
source: Fulfillment (%)
ja: 完了（％）
zh_cn: 满足率

# ResMustHaves
source: Must Haves
ja: 必須
zh_cn: 必须有

# ResUnfulfilled
source: Unfulfilled
ja: 未了
zh_cn: 不满足的

# RepViewerCurrentPage
source: Current page
ja: 現在のページ
zh_cn: 当前页

# RepViewerExport
source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出

# RepViewerFind
source: Find
ja: 検索
zh_cn: 找到

# RepViewerFindNext
source: Find Next
ja: 次を検索
zh_cn: 找到下一个

# RepViewerFindText
source: Find Text In Report
ja: レポートで文字を検索
zh_cn: 在报表里寻找文本

# RepViewerFirstPage
source: First Page
ja: 最初のページ
zh_cn: 首页

# RepViewerInvalidPageNumber
source: Invalid page number
ja: 不適切なページ番号
zh_cn: 无效页数

# RepViewerLastPage
source: Last Page
ja: 最終ページ
zh_cn: 最后一页

# RepViewerNext
source: Next
ja: 次
zh_cn: 下一个

# RepViewerNextPage
source: Next Page
ja: 次のページ
zh_cn: 下一页

# RepViewerNoMoreMatches
source: No more matches found.
ja: 他にマッチするものがありません
zh_cn: 无法找到更多匹配相。

# RepViewerOf
source: of
zh_cn: 的

# RepViewerPageSetup
source: Page Setup
ja: ページセットアップ
zh_cn: 页面设置

# RepViewerPageWidth
source: Page Width
ja: ページ幅
zh_cn: 页面宽度

# RepViewerPreviousPage
source: Previous Page
ja: 前ページ
zh_cn: 上一页

# RepViewerPrinLayout
source: Print Layout
ja: 印刷レイアウト
zh_cn: 打印布局

# RepViewerPrint
source: Print
ja: 印刷
zh_cn: 打印

# RepViewerRefresh
source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新

# RepViewerStop
source: Stop Rendering
ja: レンダリング停止
zh_cn: 停止绘制

# RepViewerTextNotFound
source: Text not found.
ja: 文字が見つかりません
zh_cn: 没有找到文本

# RepViewerTotalPages
source: Total Pages
ja: 合計ページ
zh_cn: 总页数

# RepViewerWholePage
source: Whole Page
ja: 全ページ
zh_cn: 整页
